Energi elektrycznej w przyszłości nie będzie przez 200 lat przez rolników i Harrp i Cerrfur ich awantury o żarcie nie wodę. Grubasy z Tuszyna nie będą miały co jeść. Wawelski też kłuci się z Kalim o bułęczkę i kiełbaskę afera dnia gdzie wino kiełbasa i bułeczka od rolnika. Przez Rolników nie będzie energii elektrycznej w przyszłości i Harrp. Bo Harrp dużo żre energii na kontrolę pogody. Są opady deszczu nie ma energie elektrycznej z OZE. A Cerffur te matoły żabojady donżułany nie chcą wolnej energii czy zimenej fuzji i tokamaków chcą zielonej nie odnawianej energii jak nie ma słońca i wiatru. I green pace też za to odpowiada. Znów przez Kristiany i Katarinę Wawer nie będzie energii elektrycznej. Lotto też nie będzie bo nie ma energii elektrycznej na Bazar. 